Você sabe aonde estou indo?...
Eu também não sei.
É porque irei nascer logo.
Me tornarei um ser humano mais evoluído?
Penso que sim, eu acho que também seria.
Humano sem um corpo não é humano?
Há pessoas que têm corpos que não são humanos.
Esse sou eu?
Não humano?
Lain é Lain.
Então o que é ser humano?
Você é humano se tiver um corpo?
Sou eu.
Sou apenas conglomerado com meu corpo?
Preciso de um corpo ser for viver no mundo real.
O suicídio seria estúpido.
Seria melhor morrer de forma natural.
Eu não preciso.
Talvez eu precise um dia.
Deve ser verdade.
Não precisarei de um corpo para viver na Wired.
Eu vou precisar das lembranças do corpo.
E as lembranças de um corpo mais velho?
O meu ponto de vista talvez mude?
Será que há necessidade de mudar?
Tem nenhuma garantia de que será você.
Lain, o que preciso fazer para estar na Wired?
Existência e vontade.
O resto são só dados.